bueno después de mi vídeo de ayer sobre
que no me gustó que rubio dijera en
directo pollitas sobre que si yo
realmente no estaba pinchando cuando
dice mi evento del año pasado hubo gente
que comentó el rubio será muy buena
persona que seguro cuando viera eso se
disculpaba porque lo que dijo
básicamente era mentira y durante 12
segundos creí que eso realmente era
posible yo sinceramente no tengo ningún
problema en arreglarme con quien sea que
he hecho [__] mientras se disculpe y
se retracte lo que ha dicho incluso
hubiera eliminado el vídeo o tal vez de
hecho un vídeo nuevo diciendo que se ha
disculpado y que está todo bien no lo sé
pero digo unos segundos porque literal
unos segundos fue lo que tardó rubios en
responder en un directo y la respuesta
ha sido yo que juzguéis vosotros mismos
vale yo que vosotros mismos juzguéis si
esto es una actitud normal rubios borro
los vídeos que hizo vale creo que para
evitar en media cuenta de que dijo
muchas más cosas de mí como por ejemplo
que me llamo cáncer pero eso lo vamos a
dar después primero quiero que veáis la
respuesta que alcance a obtener y yo vi
lo que dijo vale primero todos soltó que
yo voy buscando la atención y es cómo
primero él me ha mencionado a mí la
gente que me ha dicho
no porque hablas de él estás intentando
buscar familia colgado te de rubios que
sepáis que estáis muy equivocados de
hecho yo hablar de rubios me perjudica
muchísimo porque es un youtuber mucho
más grande que yo con mucho más líderes
que yo y la gente esté suscrita y esto
es que también se va de suscribir y eso
se demostró ayer si he hablado de él es
porque me parece que lo que ha hecho
públicamente ha sido atacarme y es así
no simplemente una broma dice cuando tú
no te conoces con alguien o en este caso
te llevas mal con alguien y públicamente
dices algo sobre esa persona es un
ataque y en otro caso sería considerado
bullying cuando alguien vuestra clase
hace una broma sobre vosotros que nos
hacen imputa gracia mientras nosotros lo
usan para burlarse de vosotros eso se
considera bullying no se considera en un
absoluto una broma porque las horas me
las haces con alguien que te cae bien o
te cae por lo menos neutral si no se
considera un ataque y es lo que fue
básicamente para poner un otro punto de
vista si yo hubiera hecho una broma
peyorativa hacia arrullos todos los que
soy suscriptores del rubios me estaríais
colgando del cuello diciendo que por qué
[__] se me ocurre hacer una broma tan
absurda y peyorativa sobre él en lugar
de
eso algunos he visto que defendían a él
diciendo ah es que son una broma sí muy
bien una broma hecha delante de un
público muy grande que después de ver
esa broma a considerar que yo soy un
falso o que soy un triste porque o bien
no sé hacer de dj o porque bien no sé
hacer mis cosas de actuaciones en
general así que sea como sea me parece
una actitud bastante hipócrita en cierta
parte de no ver que si yo hubiera hecho
lo mismo me estarías criticando y
también de no ver el hecho de que él
haga esa broma es a fin de cuentas un
ataque no es una broma realmente pero
queréis que os demuestre más sobre por
qué esto no es una broma realmente y es
mucho peor escuchar sus respuestas y los
votos pueden bloquear la palabra de alá
es lo agradecería un montón no quiero
leerlo
de hecho creo que mañana y mañana de
gracioso porque mañana en el torneo este
de
de youtube es de las más creo que viene
mi área
[Música]
y que esa es tu respuesta es decir
primero me ataca públicamente diciendo
que soy un fraude básicamente que no
piense de verdad y acto seguido que hace
es es gracioso porque mañana voy a ver a
mi haré lo que tiene que ver pero
escucha de que se pone peor pues cuando
he visto parece más activo también vino
al hábito parece más radio 22
es decir en respuesta me dice que no
está grabado porque lo borro ellos
necesita llamar atención cuando es ella
y me atacó primero públicamente segundo
saca a mi ex puede me dice que la va a
haber
vale crees que
eso es algún tipo de todo podría verme
con tu ex o algo así no me queda muy
claro qué es lo que ha sido pero oye que
si también te cae porque no sales con
ella quiere decir
vamos a ver qué tal terminado después
verdad y decir no hay ni silbatos os doy
mi bendición micro favor ticos
y luego automáticamente coge y empieza a
decir dolor es mi nombre pero mal
escrito y se ríe
y ya está adiós no sé ni qué decir a
esto sinceramente es tac tac tac to los
en fin creo que con esto se demuestra un
poco que en ningún momento hay buen
rollo entre nosotros yo si fuera tú me
pensaría dos veces es decir públicamente
mencionar a mi ex públicamente para
intentar joderme de alguna manera que no
me ha quedado muy claro cuál acción
intencional y sobre todo teniendo en
cuenta las cosas y las burradas que se
ha dedicado a decir que la gente ha
pillado sus mentiras una detrás de otra
públicamente ni siquiera ha tenido que
enseñar pruebas que eran privadas sino
que públicamente la gente ha visto las
mentiras que ha dicho esta mujer sobre
mí
pero no sé chaval de qué bien pues oye
me alegro por ti
y luego vamos a ver otra cosa que me
mandaron que el tío los borro borro
estos vídeos o sea primero me ataca
públicamente y luego acto seguido los
borra éstos son toda la gente grabándolo
porque el tío después de insultarme
bailo borra en fin escuchar
pero se escucha de [__] pena pero creo
que básicamente lo que está diciendo es
que alguien le dice ve a ver el vídeo de
dallas y dice no quiero cáncer en mi
vida eso si luego no veréis vídeos de
youtube llorando y diciendo hoy rubio se
burló del cáncer
eso no lo veréis seguro te invita un
poco expectante para la piel está un
final
en fin que puedo decir tenías muchas
vías para responder vale podrías haber
respondido vida la es mira es una broma
y ya está no hace falta hacerlo más lo
siento si te ofendió ya está yo de hecho
si hubiera sido tu des lo que
probablemente habría hecho que es
probablemente la vía más madura que
podría ser tomado lo arreglamos ahí y se
acaba la historia pero no en lugar de
eso decide acusarme de que yo necesito
llamar la atención cuando repito eso es
algo que es absurdo meterme con él es
más malo para mí que lo que es para él
porque la gente que es suscriptora de
rubio sí que le sigue muchísimo también
cuenta siempre le van a defender a él y
probablemente este vídeo ni siquiera lo
vean y se va a llenar de dislike sin
haber siquiera visto el vídeo porque se
la suda lo que yo tenga que decir
simplemente piensan ayudadas es un
imbécil que intenta colgarse la fama del
rubios y hasta si respondo nuevamente y
vuelvo a recalcar todo lo que voy a 100
durante todos estos años diciendo
porque no está bien acusar a alguien
públicamente especialmente audi es una
audiencia tan grande como tiene él
porque toda la audiencia que él le ha
dicho las cosas que ha dicho sobre mí
automáticamente se van a creer esas
cosas y esas cosas son básicamente
mentira y él lo sabe por eso es
realmente peligroso que una figura
pública y tan grande como es rubia tenga
la poca madurez y la poca sensatez
mental para no meterse conmigo
directamente especialmente después de
toda la [__] por la que estoy pasando
porque esto no es que lo haga en plan en
un momento de mi vida en el que no está
pasando nada y es como mega más de una
broma sobre dallas igual a star y así
diferente pero leche que la haga
concretamente en un punto en el que ha
intentado hundirme no sólo mi carrera
sino mi vida entera hombre crees que os
diga es un poco bastante el rollito de
como todo el mundo lo hace voy a hacerlo
y también porque es divertido está de
moda y es gracioso meterse con dallas
básicamente hay mucha gente también que
me respondió diciéndome pero el rubio es
que gana metiéndose contigo si eres
mucho más famoso que tú no sé qué no sé
cuántos si es cierto es mucho más famoso
que yo si me hace una crítica no va a
ganar absolutamente nada aparte de lo
que gana ya es que no es eso lo que
realmente estoy criticando yo
notoriedad no sé si ganar suscriptores a
costa de criticar messi no es más
sumarse a la moda porque es guay hacerlo
en ese momento por poner un ejemplo si
el ruiz juega un juego que no es muy
conocido pero en ese momento está de
moda no está ganando nada en sí por este
juego pero está cuando a juego porque es
la moda veras que si no se hizo es un
buen ejemplo pero para que me entendáis
pues el hecho de criticarme a mí ahora
mismo es divertido porque el hacerme
bullying a día de hoy se ve muy bien
porque está muy bien visto que la gente
me haga bullying porque ahora mismo yo
soy el malo de la película soy el
violador maltratador acosador etc etc
todas todas caba en orc como ventilador
en fin es decir te rubios madura un poco
podrías probar por ejemplo a no sé
disculparte a lo mejor por haber mentido
sobre mí delante de toda tu audiencia a
lo mejor que sea lo más maduro que hacer
y sí que te estoy diciendo que hagas un
vídeo ni mucho menos simplemente pienso
que podrías disculparte porque me has
atacado varias veces públicamente yo las
veces últimas que lados sobre ti ha sido
desde él
máximo respeto posible a pesar de que
nuestra relación nunca ha sido buena y
tú en lugar de eso has aprovechado para
acusarme de ello estaría manda la
atención cuando ha sido el primero que
me ha atacado a mí públicamente varias
veces aparecer yo no sabía para
mencionar a mi ex
wow qué peligro y luego para decir que
soy un cáncer básicamente aquí la lógica
es muy simple vale chicos si tú no
quieres tener movidas con dallas no te
metas con dadas si tú no atacas a dallas
dallas no te ataca a ti es así de simple
la balanza no hay que ser muy
inteligente para entenderlo yo no soy
ningún estratega especialista en
polémicas ni mucho menos en lo que soy
especialistas en responder a mentirosos
que se dedican a decir mira sorvino me
voy a dejar pisotear por nadie me da
igual que sea rubios me da igual que sea
pipa y me la suda si me atacas te
respondo y me da igual la repercusión
que se pueda tener después para terminar
me gustaría responder algunos
comentarios de la gente en general en mi
último vídeo sobre el tema primero de
todo me gustaria saltar al punto de los
likes y these likes me esperaba más
dislike tengo que ser sincero no dejo
esto
el mayor youtuber de habla hispana y sé
que mucha gente ni siquiera serio el
vídeo le dio dislike entonces me
esperaba mucho más dislike que likes
pero bueno en esa parte estoy bastante
agradecido por la reacción de la gente
porque creo que la mayoría y aquí se
demuestra ha sido bastante positiva
porque a fin de cuentas no está bien
hablar de alguien mal si ni siquiera
estás diciendo algo que tenga ningún
tipo de sentido estás usándolo para
hacer ataques públicos con este
comentario no es malo me dice con mucho
respeto pero voy a leerlo y voy a dios
porque no estoy de acuerdo en absoluto
el estudio son buenos pero no deberías
tomarte todo tan en serio y menos si son
youtubers de humor que obviamente no
hacen con la intención de lastimarte en
agradezco mucho tu comentario pero voy a
deciros porque no estoy mega de acuerdo
con esta afirmación el hecho de que una
persona que sea o bien neutral o bien un
amigo mío hago una broma así un poco
incluso malas sobre mí me hace gracia
constantemente fans míos están en
instagram en twitter haciendo bromas de
humor negro conmigo y son graciosas son
divertidas de ver y reaccionado varios
meses al respecto pero quiero recalcar
que ruiz yo no somos amigos todo lo
contrario y el comentario que hizo
especialmente teniendo en cuenta que es
buena época para meterse conmigo por
todo lo que ha pasado del juicio que ya
sabéis y además hacerlo
ante una audiencia entrando directamente
y luego se además lo van a usar
muchísimos youtubers para volverla a
publicar por ahí y que muchísima gente
se cree a las mentiras porque deje hacer
mentiras terribles sobre que yo soy un
fraude y no sé pinchar o que soy un
cáncer o intento llamar la atención a
ese tipo de cosas me parece grave ser es
que en un punto más básico si él se
dedica a atacarme públicamente tiene que
esperar una respuesta públicamente
porque él puede atacarme pero yo no
puedo responder pensado un poco en eso
además de eso con lo que decidió atacar
menos simplemente una opinión o algo
gracioso si no lo hizo directamente para
que la gente pensará que mi trabajo es
un fraude y cuando alguien ataca tu
trabajo directamente ahí no hay
opiniones hay algo que es verdad y algo
que es mentira y decir que no estaba
pinchando es una mentira objetivamente
tranquilo solo es un comentario una
broma ni te lo tomes a pecho allí estaba
en directo en tweets y un chaval que
había sufrido bullying en el colegio me
dijo que estaba muy [__] con estos
comentarios porque a él cuando le hacían
bullying en el colegio tanto los
profesores como sus propios padres le
quitaban importancia al problema
diciendo ah son cosas de niños no hay
que darle importancia
quiso recalcar muchísimo la importancia
que tenía la gente que se dedica a
restarle seriedad a cosas como este
estilo me explico el hecho de que para
vosotros no tenga importancia de nuevo
solo se la quita jce porque sois
seguidores del rubio si no queréis ver
ese enfrentamiento entre los dos si
intentáis restarle importancia en plan
de bueno no ha pasado nada aquí quiero
entiendo perfectamente y sois
perfectamente en esto el derecho del
mundo de hacerlo pero tenéis que
entender que no es simplemente una broma
a fin de cuentas es un ataque público y
si hubiera sido una broma lo primero que
tendría que haber hecho habría sido
disculparse no decirme públicamente más
ataques
a tamaños huevos sabes que lo hubiese
tiene millones de fans y que te podrían
gestar hasta la muerte sí pero de nuevo
no hay que callarse en esa situación yo
sé que la repercusión final es negativa
el hecho de conseguir conseguir un
poquito más de visitas de la que consigo
normal es totalmente irrelevante para mí
eso no me va a dar la vida ni voy a
cobrar más por ello tengo vídeos en este
canal con muchísimas más visitas
hablando sólo de mí el punto y lo que os
quiero demostrar es que no hay que
callarse ante nadie
alguien me lo diga me da igual quien sea
o cuánto respeto tenga por parte de la
comunidad si has mentido sobre mí y
tendrás que responder ante esas mentiras
o bien me ignoras que sería de extremo
cobarde por entonces o meta que es en un
primer lugar o bien simplemente
reconoces y te disculpas que sería lo
maduro y lo correcto que hacer yo las
veces que me equivocado en algo lo he
dicho y me he disculpado y he
rectificado
solo fue un chiste este bueno yo acepto
no dejar de victimizarse en qué momento
me victimizado creo que si hay una
persona ahora mismo en youtube de habla
hispana que tenga derecho a victimizarse
soy yo y aún así nunca me victimizado y
me he reído de todos y cada uno de los
problemas que he tenido he afrontado a
pecho descubierto como un macho men
todas las [__] que me han pasado y ha
intentado hundir la vida desde hace más
de dos años me han tratado meando más
publicidad que a un terrorista me han
tratado de violador de acosador no sé
cuántas cosas me han tratado ya que
parece que él responde a una persona que
está objetivamente repito mintiendo
sobre mí es victimizar me qué clase de
lógica corre por la cabeza
gente soy incapaz de entenderlo
sinceramente este comentario le di like
porque me pareció muy correcto y es que
dice hacer este vídeo sólo por ese clip
no es exagerar porque la repercusión que
tiene rubios es demasiada correcto y
como ya dije en el vídeo original al
principio no pensaba responder a eso
pero en el momento en el que un montón
de canales empezaron a resumir ese vídeo
y ese vídeo empezó a tener un montón de
visitas me veo en la obligación de
responder ya de por sí es molesto que
rubios ante no sé 30 mil personas en
directo diga esa [__] de mi peor hecho
de que después un montón de canales se
pongan a resumir eso y eso empieza a
tener miles y miles y en total millones
de visitas hombre pues claro que sí
claro que tengo que responder y queríais
vosotros si alguien viene y miente sobre
vosotros sobre vuestro trabajo sobre
vuestros esfuerzos y se ríe de vosotros
públicamente no respondería jce pero es
que peor imaginad que respondes bien un
montón de gente agradecidos dejar de
victimizarse estás intentando rascar
fama cuando ha sido la otra persona que
empieza a tirar [__] de vosotros
originalmente en fin creo que es algo
que tenéis que pensar todo su momento sé
que este día también tendrá un montón de
islay cse que te me van a describir un
montón de personas
sé totalmente que la batalla pública la
he perdido porque estoy enfrentándome a
una persona que tiene no sé cuántos
millones de seguidores a día de hoy 3
que volvemos de nuevo a lo mismo no
confundáis el hecho de que una persona
tiene más apoyo con que tenga más razón
y si rubios es incapaz de hablar conmigo
directamente cara a cara es porque
obviamente no tiene razón y en nada debe
nada teme y si él no quería meterse
conmigo en un primer momento no haberme
mencionado así de fácil es necesidad de
mencionar me para atacarme públicamente
primero ninguna y luego se las da de
molesto porque le respondí no amigo si
no funcionan las cosas si no quieres que
te mencionen no me menciones esto a mí
primero pero de nuevo los dislike sidi
si likes del vídeo en el signo tiene el
sentido el hecho de que él gane la
batalla públicamente o la opinión
pública no importa absolutamente nada yo
sé que su virtud el súper establecido
que él podrá decir como si quieres dos
tonterías la gente le va a apoyar aunque
diga la mayor cerrada del mundo y
simplemente con jaime me insulte qué es
lo que ha hecho llamarme cáncer la gente
le sigue apoyando pero el hecho de que
una cosa sepas cuál es el resultado no
tiene impedirte hacer lo que tú
consideres justo y lo que yo considero
justo
mucha gente considera justo es responder
y defender lo que es verdad y eso es
todo por mi respuesta de hoy
probablemente responda más comentarios
porque se ven se han quedado muchísimas
preguntas en el aire que mucha gente
dice sus argumentos y no los tiene muy
en cuenta pero quería extender mucho más
este vídeo porque creo que ya me estoy
pasando de largo y así como siempre